ą×ą│ą╗ą░čłą░ą▓ą░čśčéąĄ čüą▓ąŠčś ą┐čĆąŠąĖąĘą▓ąŠą┤ ąĖą╗ąĖ ą╝ą░čĆą║čā ą║ąŠą┤ ąĮą░čü; ą║ąŠąĮčéą░ą║čéąĖčĆą░čśčéąĄ www.OpenSubtitles.org
Kada odraste’┐Į u velikom gradu kao
’┐Įto je Miami vrlo je lako osje’┐Įati se bezna’┐Įajnim.
Izvan nebodera i palmi je moj kvart.
Samo par milja daleko od South Beacha.
ali postoje razlike izme’┐Įu neba i zemlje.
Kada odraste’┐Į u ovakvom mjestu.
Vrlo brzo shvati’┐Į da mora’┐Į govoriti glasnije.
ako ’┐Įeli’┐Į da te ’┐Įuju.
Jer svatko ima pravo glasa.
Onda do’┐Įe vrijeme kad se mora’┐Į boriti.
za ono ’┐Įto ’┐Įeli’┐Į.
Za mene i moje prijatelje to vrijeme je sada.
STEP UP REVOLUTION 4
Titl preveo dripac_xd
Ka’┐Įem ti postoji 50 % ’┐Įanse da danas.
zavr’┐Įimo u zatvoru
Da.mogu’┐Įe
Spreman?-’┐Įali’┐Į se ?
MAFIA
De’┐Įki.pogledajte.
Polako. ! zakasnit ’┐Įemo
Na ni’┐Įta ne obra’┐Įaj pa’┐Įnju
Bit ’┐Įemo ok.
Bolje ti je
Novi menad’┐Įer va’┐Į ’┐Įeka
ludi na vas.
’┐Įto ima novo ?
Vidite
Vijesti dana danas.transformacija na Ocean Drive-u
Neki to smatraju umjetno’┐Į’┐Įu.neki
dru’┐Įtvenim nemirom
Bilo je uobi’┐Įajnio.Dok se nisu pojavili.
auti i plesa’┐Įi niotkud
Nadam se da ’┐Įe nai’┐Įi na policiju i da ’┐Įe ih zatvoriti.
Ovo je ne’┐Įto najbolje ’┐Įto ikada vidjela.
Volimo te.tko kod da si
I ja tebe !-Bilo je ludoo!
Gdje su mi konobari
Imam dva stola koja ve’┐Į ’┐Įekaju 10 minuta
Da- Ovo je moj
Klijenti ne o’┐Įekuju Demonta
Ti si sigurno novi menad’┐Įer.Ja sam Sean
Ja sam ti ’┐Įef. ne prijatelj!
Ako pustite mu’┐Įterije da ’┐Įekaju.ti
leti’┐Į.
Ne brini.jo’┐Į sam uvijek tvoj prijatelj.
Trebamo kad otpustiti.
zbog te majice koju nosi-’┐Įto ’┐Įele ?
Bilo da ili mrzimo-Svi se pitamo ?
Tko je MAFIA
Imamo kaos danas-Dobro! Hajde ’┐Įovje’┐Įe !
Uzmite pi’┐Įe-Djevojke ’┐Įekaju...
Vidi’┐Į li ’┐Įto to pi’┐Įe ?
ZABRANJEN ULAZ ! samo za.
osoblje bara na pla’┐Įi.
’┐Įto si rekao ?
Pogledaj te radnike!-Hej ’┐Įovje’┐Įe
’┐Įto ima novo ?
Oprostete
Oprosti.daj mi pi’┐Įe
Mogu li dobiti pivo ?
#Naravno...za’┐Įto ne ?
Sigurno si nova ovdje?-’┐Įto ?
Rekoh nova si ovdje...zaparavo.Da.
Ovdje radim.-Stvarno ?
Daj nije valjda tako lo’┐Įe.
Mu’┐Įterije nas ignoriraju-Za ne’┐Įto dobro.
dobro je biti ovdje.
Pa...
Ovo je dra’┐Įesna konobarica
Stvarno ?
Gdje je ?
Zna’┐Į ’┐Įto-Na ra’┐Įun ku’┐Įe.
Kamo ide’┐Į?-Zaplesati
’┐Įekaj.’┐Įekaj...!-’┐Įto radi’┐Į ?
Brinem se da bude’┐Į propra’┐Įena na podij.
Zna’┐Į li plesat ?
Ja?-Ne ne znam kako se to radi?
Imam pi’┐Įe u ruci .i ti ple’┐Įe’┐Į oko mene da
dobro izgledam ?
Pa...Sku’┐Įila sam.-Idemo te napraviti dobrim.
Dobro izgleda ?-Ne.grozno je.
To je sve ’┐Įto ima’┐Į-Ne!
Ok na tebe je red.
Obe’┐Įajem-Ne’┐Įu se smijati...puno
Gdje ide’┐Į?
I...oti’┐Įla Pepeljuga.
- Hej ’┐Įovje’┐Įe.’┐Įto je ?
Kako je Ricky?-Jako dobro.kao uvijek.Izvoli.
Kada pitam za novac ?
Pi’┐Įe ?
Samo obe’┐Įaj da ’┐Įe’┐Į plesati sa majkom.
Jason se boji
Gle.
Gle.Isuse
Ovo je strava!Daj da vidim.
20 000 pregleda manje od pet od sati
Cool?-Mercury  radi na novom mafijskom crte’┐Įu.
Kako se razumijete kad ne govori ?
Mo’┐Į jedija
Na’┐Į odnos je puno dublji
Od Uma do uma
licem u lice
Sean. trebao bi razmi’┐Įljati ve’┐Į o idu’┐Įem plesu.
Tako je
Pove’┐Įaj viziju.
Kad sam ja bio tvojih godina.
nisam bio na yutubu
-Misli’┐Į Youtube.da?-Molim te...
Slu’┐Įaj.Ricky po’┐Įetak od 10 miliona pregleda.
za 100.000 $
’┐Įak i da pobjedi’┐Į.
nemoj i’┐Į na zauvijek.
Ja ’┐Įu  nau’┐Įiti materijal. Uvod.
Ali.ako ve’┐Į znamo.onda je cuga odlu’┐Įila
To’┐Įno!-Da!
prvo.moramo dobiti novac.to’┐Įno!-Da?
Onda mo’┐Į !-Dakle?
Zna’┐Į ’┐Įto dolazi sljede’┐Įe.Pam?
Sljede’┐Įi ples?
Uskoro.Nemoj sad gnjaviti.
Ve’┐Įeras slavimo!-Da!
Rano je. Kate-Ajde Sean.pokreni se!
Jo’┐Į 10 minuta du’┐Įo.molim te.
Ok...samo ovaj put.
Bojim se...ako osjetim ritam.ne mogu prestati.
Imam novi korak za tebe. zove se ocenasko gibanje.
ocean je.i sad ide pokret.
Mo’┐Įe’┐Į probati.Ocean.gibanje.
Zajedno.
Ocean.gibanje
Bill Anderson razvoj nekretnina.tajkun
Objaviti ’┐Įe projekat Development vrijedan ’┐Įak
1 bilijun $
Negdje u centru Miamia
Ho’┐Įe’┐Į li jaja za doru’┐Įak ?
Ne hvala.Moram i’┐Į rano.
Pa...Jesi li vidjela ?
Najbolji do sada.-Mama ’┐Įto govori’┐Į o Seanu.
Tvoj ujak blokira’┐Įe ju’┐Įer Ocean Drive.
Sara.odi operi zube.i idemo onda.
Cool
Bude’┐Į li napravio to.
Ne ’┐Įelim vjerovati da je ono ’┐Įto radi’┐Į jest dobro.
Pa...’┐Įto?
Opet si ju’┐Įer bio na vijestima.
’┐Įto ’┐Įe biti ako te zatvore?-Ne’┐Įe me uhvatiti
Za’┐Įto se pona’┐Įa’┐Į tako?-Zato ’┐Įto imam i ja.
’┐Įanse u ovom natjecanju.
To jest ako uop’┐Įe ima’┐Į ’┐Įanse ?
Za’┐Įto se ne vrati’┐Į ’┐Įkolovanju i nau’┐Įi’┐Į ne’┐Įto o poslovanju.
Pusti me.’┐Įeli’┐Į li ti raditi ne’┐Įto druga’┐Įije.
Moj brat.
flashmoburi plesa’┐Į.
Pri’┐Įao sam sa Jessicom.Frendicom.
Pogledaj ovo radi u trasportnoj firmi.
i tu je menad’┐Įment program obuke.
Mora’┐Į po’┐Įeti od dna.ali kad krene’┐Į.pla’┐Įa’┐Į za vi’┐Įe.
Molim te reci da ’┐Įe’┐Į razmisliti.-Ne’┐Įu !
Idemo pobijediti.
i vidjet ’┐Įemo onda.
Moram...
Sara.hajde
Da...nadajmo se pobijedi
Znam taj pogled.
Do’┐Įao sam u Miami s jednim ciljem.
Transformirati cilj od najpopularnijih restorana u South Beachu.
To je samo po’┐Įetak.
U mjesecima koji dolaze ’┐Įelim izraditi novi hotel.
te stambeni konpleks.
A onda ’┐Įelim izgraditi najljep’┐Įe u Miamiu
Ako ’┐Įete raditi naporno.
bit ’┐Įu zahvalan.
G.Ryan.na primjer.
po’┐Įeo je raditi za mene poslije sveu’┐Įili’┐Įta
I sada je upravitelj Demont tvrtke.
#Otvorite!
Mladi’┐Įu.zatra’┐Įeno je da svo osoblje bude ovdje.
prije 20 minuta.
U redu.’┐Įao mi je.
Imam problem sa budilicom.
Sve u redu.ali vi’┐Įe ne radi’┐Į ovdje.
’┐Įto?-Ne zaustavljaj se.
Na na’┐Įem podru’┐Įju.to’┐Įnost
nije opcija.
Radim ovdje ve’┐Į vi’┐Įe od godinu dana.
ili  da zovem osiguranje.
Lojalnost ima dvije strane.
Ako ne ispunjuju svoje obveze.
ni’┐Įta im ne dugujem.
Na’┐Įi klijenti o’┐Įekuju kvalitet.
do savr’┐Įenstva.zato sam vas zadu’┐Įio.
Hvala vam-G.Anderson.
Dobro.Idemo na posao.
Kako mo’┐Įe’┐Į re’┐Įi tako ne’┐Įto?
To je protiv mojeg roditeljskog instinkta.
Ne razumijem.
zamisli sebe na mojem mjestu.
Mislio sam nagraditi sveu’┐Įili’┐Įte.
I’┐Įla sam na sveu’┐Įili’┐Įte samo zato jer si ti to htio.
Dakle.sve ovo samo zbog Winwood-a.
Ovo je jedna od najboljih grupi.
suvremenog plesa na svijetu.Tata.
Zna’┐Į ’┐Įto o tome mislim.
Koliko plesa’┐Įa uspije u tome?Jedan od 1000.
jedan od 10 000?
Da.-Jedna je stvar kad ple’┐Įe’┐Į dok si dijete?
ali poku’┐Įaj pravljenja karijere od toga.
Hvala na podr’┐Įci.
’┐Įelim svoja jaja.
Vo’┐Įni jogurt pitate?
Panna jogurt.
Hej.
Moj Bo’┐Įe!-Oprosti-U redu je.
Emily.ve’┐Įina ljudi odustat ’┐Įe od svega.
’┐Įansa da ne ’┐Įeli’┐Į prihvatiti.
Molim te
Ako vrijedno radi’┐Į i osnuje’┐Į tvrtku.
Zbilja ne razumijem tvoj stav.
Mo’┐Įe jo’┐Į jedno pi’┐Įe.
Emily.Tebi govorim!-’┐Įula sam.
Hajmo se dogovoriti.Ili idi za profesionalnu plesa’┐Įicu
do kraja ljeta.
ili se vrati u Cleveland i radi za mene.
Prije istog razmi’┐Įljanja.Sje’┐Įa’┐Į li se ?
Emily i otac protiv svijeta.
’┐Įto se dogodilo ?
Mo’┐Įemo jo’┐Į uvijek misliti tako.tata.
Vi’┐Įe.
Ja samo ’┐Įelim ono ’┐Įto.
’┐Įelim za sebe.
Oprosti!-Oprosti
’┐Įto radi’┐Į ovdje?Gotov sam.
s poslom i ’┐Įuo sam muziku.
Ja sam Sean.Ti Emily.zar ne ?
Upozanli smo se u klubu.-Znam.
’┐Įudno.Nisam znao da ti je to otac.
Tata ne mora znati sve ’┐Įto i ja.
Oprosti.nervozna sam.
Usput.tvoj ples bio je odli’┐Įan.
Hvala.
Bilo je dobro.Pomalo dosadno.
’┐Įto govori’┐Į?Odli’┐Įno ple’┐Įe’┐Į.
Nije dovoljno.
Za’┐Įto?
Moramo se pripremiti
Ne znam.-Probaj.
Zove se Win Wood-Olivia Brown je poznata iz svu’┐Įili’┐Įta.
Da.Da odli’┐Įni su.
Zna’┐Į li u Winwoodu?-Da...Plesala sam.
Strana zove se internet.
Da.oprosti
Nema veze.Vjerojatno ne’┐Įu uspijeti.
Mogu li predlo’┐Įiti ne’┐Įto?-Naravno.
Preseli se u klubsku muziku.Ta djevojka ne bi bila dosdana.
Ne mogu ni’┐Įta.Postoje pravila.
Prekr’┐Įi ih !
’┐Įto radi’┐Į u petak nave’┐Įer ?
Za’┐Įto?-’┐Įelim ti ne’┐Įto pokazati.
’┐Įto?-Vjeruj mi.
Do’┐Įi u osam.
Hvala!-Radije ’┐Įu sama.
Ku’┐Įim.
Tvom se ocu ne bi svidjelo.
Lijepo se obuci.
Kakav dan.Htio
sam popri’┐Įati s tobom o onome jutros.
Do’┐Įao sam do tebe.ali...
Ne...
Ne bih trebao raditi to.
Oboje su nezaposleni.
Radimo par mitinga kako bi pobijedili i zaradili novac.
U redu.
Da-U redu.
Dobro.
Mislim da sam smislio sljede’┐Įi ples.
Spreman?
Mislio sam da ne’┐Įe’┐Į pitati.
pripremite gara’┐Įu.
ples na Ocean Drive ima velike gledanosti na YouTubeu.
Sljede’┐Įi ples bit ’┐Įe malo kompliciraniji.
Zna’┐Įi dva ulaza i glavni izlaz.
i stra’┐Įnji koji vodi na ulicu.
Ovo je evakuacijski izlaz
Samo jedna rije’┐Į.
kamufla’┐Įa.
Stra’┐Įari ’┐Įe biti posvuda.
Pod nadzorom direktorice.
Jennifer Gibdgot.
Imamo super izlo’┐Įbu.’┐Įelim.
’┐Įto je s muzikom ?
Mislio sam da sam mogao i’┐Įi na posao s Penelope.
Zadnja muzika bila je preglasana.
Dakle.bit ’┐Įe dobro i nema glasne muzike.
Nema glasne muzike... ku’┐Įim.
Ne poklanjaj
To je to’┐Įno.’┐Įak i ako ’┐Įe se mafia istaknuti u umjetnosti.
Hvala !
Hvala!
Hvala svima ’┐Įto ste do’┐Įli.
Mogu zamisliti kako je te’┐Įko pro’┐Įi
auduciju.
Pogotovo kad sam plesala.
Ku’┐Įim to da sam nakaza.
Ali ne zaboravite! Ako je svatko mogao to u’┐Įiniti.
Ne bi bilo Winwooda
Imena plesa’┐Įica.
koje su pozvane biti student na Winwood-u.
Na kraju ljeta.svaka ’┐Įe plesa’┐Įica ili plesa’┐Į.
plesati na odre’┐Įenom broju
Onda ’┐Įemo odabrati de’┐Įka i.
curu koji ’┐Įe nam se pridru’┐Įiti
Novi studenti su:
Wiera Williams. Josh Torres. Melba Watson
Mubii Shakira i Emily Anderson.
Hvala i sve ’┐Įesttitke!
Emily.gdje si u’┐Įila ?
The Maxter at Breguet. New York.
Dobra tehnika gotovo je savr’┐Įena.
apsolutno nema razlike.
Du’┐Įo.ima’┐Į nedostatak orginalnosti.
pa preporu’┐Įujem da je prona’┐Įe’┐Į.
Mora’┐Į to u’┐Įiniti.u redu ?
Hvala !
Do’┐Įla si!
Koja je to tajna?
To je vrlo jadan na’┐Įin udvaranja djevojci.
Nije spoj.Obe’┐Įavam.
Do’┐Įi.moramo po’┐Įuriti!
Uostalom.sjajno izgleda’┐Į.
Jo’┐Į uvijek nije spoj.-i ti isto
Za’┐Įto smo ovdje?
Mislio sam.Trebam malo ohrabrenja.
’┐Įekajte!
’┐ĮOVJE’┐ĮANSTVO U DIGITALNOM DOBU.
MAFIA
Ponekad je dobro prekr’┐Įiti pravila.
Grupa plesa’┐Įa u’┐Įla je na izlo’┐Įbu.
Mafia ponovno napada.
Poku’┐Įavamo indeficirati umje’┐Įane plesa’┐Įe...
Ovaj put je preuzeo kontrolu. u
Me’┐Įunarodnom Muzeju Kulture i Umjetnosti
izlo’┐Įba je za’┐Įivjela.
izazivaju’┐Įi radost
uprskos prekidima.
iznenadio posjetitelje sino’┐Į.
Policija nastavlja sa istragom.
na dosta pitanja nemaju odgovora
Uklju’┐Įuju’┐Įi i dva najbitnija.
Tko je Mafia.i za’┐Įto to rade ?
Nisi mi ni’┐Įta spomenuo o onom ju’┐Įer?
’┐Įelim.-Ne znam o ’┐Įemu govori’┐Į?
’┐Įelim se pridru’┐Įiti Mafiji.
Ne mo’┐Įemo ovdje govoriti o tome.
Mogu ti pomo’┐Įi s plesom.
Ali Mafia...nije za takve poput tebe.-To je slaba isprika.
Ovo ’┐Įto mi radimo.je
jako opasno.
Ako zavr’┐Įi’┐Į u zatvoru.tvoj otac bit ’┐Įe jako ljut.
Rekao si.zaboravi na pravila
Moramo pobijediti-Koja vrsta natjecanja ?
Youtube nudi 100.000 za prvi kanal od 10 000 000 pregleda.
Onda ti mo’┐Įemo pomo’┐Įi
Uzmi plesa’┐Įa.
Sean!-Gosti ’┐Įekaju!
Smjesta kreni
Moram i’┐Įi.
Ja moram u’┐Įi na Winwood.
Jedini na’┐Įin da to postigne’┐Į je da me uzme’┐Į u grupu.
Prihavti rizik i promjeni.
moj na’┐Įin plesa.
Mafia se ne’┐Įe slo’┐Įiti.
Pogotovo kad znaju tko si.
Tko ka’┐Įe da moraju znati.
Uvijek posao. ’┐Įovje’┐Įe.
Kako si. buraz
’┐Įto se doga’┐Įa?-’┐Įelim da upoznate nekoga.
Emily. ovo Eddy. suosniva’┐Į mafije. I moj najbolji prijatelj.
Drago mi je.-Hej
’┐Įto radi’┐Į ovdje?-Pridru’┐Įi nam se na sljede’┐Įem plesu
Obrazovani o plesu. a ’┐Įto je ovdje. Pomo’┐Į!
Sean.mogu li popri’┐Įati s tobom?
’┐Įovje’┐Įe.koji je ovo vrag.
Odli’┐Įna plesa’┐Įica.-Pa ’┐Įto?
Kako si popustio tako lako
Mogu li joj vjerovati?
Ja ti jam’┐Įim.
Ne! Vjerujemo samo ljudima koji su ovdje.
Koji je problem?-Rekao si da imamo curu.
u koreografiji.
Vrijedi poku’┐Įati.
#Idemo!
Mo’┐Įete li otplesati sljede’┐Įi ples?
Da.Mislim-To’┐Įno.
Zato ’┐Įto vodi’┐Į ples.
Rekao si da ti vodi’┐Į ples?
Da.Helou
Do’┐Įi upoznati ’┐Įlanove.
Eddy na’┐Į Informati’┐Įar.
Razumije sve ’┐Įto je ra’┐Įunalizirano ili jezik ra’┐Įunala.
Na’┐Įe o’┐Įi i u’┐Įi.
Penelope najzgodniji DJ na South Beachu
Skladala je sve na’┐Įe remixeve
za na’┐Įu koreografiju.
Dr’┐Įi nas u pokretu
Jason se upravo vratio iz New Yorka
Bio je ’┐Įlan "Pirata".
Rukuje svim specialnim efektima.
Mercury slavni uli’┐Įni umjetnik.
Nitko nikad nije ’┐Įuo njegov glas.
Zna’┐Į.slika vrijedi tisu’┐Įu rije’┐Įi.
Iris je vrlo vje’┐Įta.
’┐Įeli na’┐Į rad podi’┐Įi na vi’┐Įi nivo.pa smo im dali cilj.
Adrian i Sly vo’┐Įe "Parkour-a."
Oni se bave akrobacijama.
Ostali ’┐Įlanovi su iz svih dijelova svijeta.
Ple’┐Įu svaki stil plesa.
Ovdje svi u idu u na’┐Įe skrovi’┐Įte
Onda je probude u svojem svakodnevnom ’┐Įivotu.
Pogode te kad najmanje o’┐Įekuje’┐Į
Kada mi govorimo.svi slu’┐Įaju.
Jo’┐Į se uvijek mo’┐Įe’┐Į predomisliti.-Ne.
Spremna?
911 vanredno stanje.
’┐Įto misli’┐Į-Vrlo inspirativno?-Ja!
Hvala!
- Mogu li ukrasti? - Tvoja je.
Zna’┐Į Salsu?
- Misli’┐Į li? - Ok. ajmo vidjeti mo’┐Įe’┐Į li dr’┐Įati korak.
Bilo je dobro.
Super je bilo.
Nije lo’┐Įe.
Volim biti ovdje
Nije to’┐Įno luksuzni hotel. - Ne. to je to’┐Įno. Ti si sretan
Sretan?
To bi bio odrastanje u takvom mjestu
Odrasla sam u hotelima
Izledamo druga’┐Įije.ali
zapravo isto.
’┐Įist. sterilan. privremen.
Ovdje ljudi stvarno ’┐Įive.
Prelijepo je.
Svi’┐Įa mi se.-’┐Įeli’┐Į vidjeti jo’┐Į.
Tvoj brod?-Ne.Mogu li te provozati?
Nakon okupljanja Mafije.Eddy.
To je bila njegova ideja.
Koliko se poznate vas dvojica.Otkako znamo jesti.
Mi smo prakti’┐Įki bra’┐Įa.
Rickiyevi roditelji dolazi’┐Įe u restoran svake no’┐Įi.
Igrali smo se kako god smo mogli.
Onda nas je moj otac napustio.
Majka mi se preudala.Od onda je na’┐Įa obitelj skromna.
To.se dogodilo ovdje. nakon ’┐Įto je majka ostavila moga oca.
Moj otac i ja bili smo nerazdvojni.
’┐Įto je bilo ?
Imala sam svoje ideje ’┐Įto ’┐Įelim biti u ’┐Įivotu
Bilo je vrlo te’┐Įko prihvatiti svoja stajali’┐Įta.
Trebala bi ’┐Įiniti ono ’┐Įto ’┐Įeli’┐Į.-Nije to tako lako.
Za’┐Įto?-Ne razumije’┐Į.Sean.
’┐Įelim biti poput tebe.Raditi ono ’┐Įto ’┐Įelim.
Prekr’┐Įiti pravila? Kao ja?
Ima’┐Į pravi ’┐Įivot.Eddy i ja smo skriveni u gradu.
Dakle. pa smo po’┐Įeli raditi na demonstracijama.
To nam poma’┐Įe da nas slu’┐Įaju.
Mi postojimo.Grad je na’┐Į.
Izgleda li ’┐Įudno.-Zasigurno ne uop’┐Įe.
Hej.Ricky!
’┐Įto je bilo?
Jeste li ikada ’┐Įuli za Global Properties Anderson tvrtku?
Da.za’┐Įto?
Taj tip iz Andersona ’┐Įeli napraviti neke preinake.
Luksuzne hotel.fancy du’┐Įane...
Kupuju’┐Įi obalu na ovoj strani rijeke.
To je bar. ku’┐Įa. trgovina. gdje ti sestra radi ...
Sve je izgubljeno
Mo’┐Įe’┐Į li vjerovati.Isto sme’┐Įe koje je i mene otpustilo.
Nemate pravo do’┐Įi ovdje i odnijeti sve.
Ne mo’┐Įe’┐Į se protiviti tome? - To nije moja odluka.
Ovo se mjesto iznajmljuje.ba’┐Į kao i svi drugi.
Puno ljudi ovisi o ovome mjestu.
Sve ’┐Įe biti spaljeno.Sve!
Emily!
Kamo ide’┐Į?-Popri’┐Įati s ocem.
Mo’┐Įemo li mi pomo’┐Įi?
Ne znam.ali moramo poku’┐Įati.
Moramo re’┐Įi tvojim prijateljima o mom ocu.Zaslu’┐Įuju to
Ne znam. Eddy ima malo za izgubiti i kontrolu.
Nismo ga  jo’┐Į ovakvoga vidjeli
Samo smo dolili ulje na vatru.
Mo’┐Įe’┐Į li mi re’┐Įi gdje si bila.
Bila sam s prijateljima.i
bilo je kasno.
Tako da si s neznancem provela no’┐Į
Nije uop’┐Įe tako bilo.-Samo ne ponavljaj.
Imam sastanak.
’┐Įelim zapo’┐Įeti novi biznis u Spring Garden-u?
Za’┐Įto?
Moj prijatelj.Sean.’┐Įivi tamo.-Postaje jo’┐Į bolje
Prespavao je na prljav’┐Įtini.-Ne hvala!
O’┐Įe trebao si vidjeti!-Iste obitelji tamo ’┐Įive ve’┐Į desetlje’┐Įima.
Svaki put neka gra’┐Įevina.ne’┐Įto mora biti uni’┐Įteno.
Ne’┐Įija ku’┐Įa ili posao.To je cijena napretka.
Transakcija je zavr’┐Įena. Pregovari s gradskom vije’┐Įu ve’┐Į su sljede’┐Įi ’┐Įetvrtak.
Ukoliko su dali svoj blagoslov na njega. na kraju mjeseca ’┐Įemo zapo’┐Įeli rad.
Molim te.nemoj to u’┐Įiniti!
Ne’┐Įu ti govoriti kako da ple’┐Įe’┐Į.
Onda mi nemoj govoriti kako se posluje.
Kratka pauza.djevojke.
Emily...
Gdje si?-Tu sam.Samo...
Nisi ovdje!
Kada te pogledam.vidim da ti pogled ’┐Įeta po dvorani.
Kontroliraj se.Emily!
Ponovno ispo’┐Įetka!
Gdje si bio?
Emily ima ideju za idu’┐Įi ples.
To je falilo.Pepeljuga dolazi do mene...i onda ’┐Įto?
Moramo vje’┐Įbati za sljede’┐Įi ples.Imamo
vi’┐Įe od 4 milijuna pregleda.
Koliko je pregleda na Youtube kanalu?
Znate.mo’┐Įe’┐Į pobijediti na natjecanju  i zaraditi novac.
Jo’┐Į uvijek se ne’┐Įe ni’┐Įta promjeniti.Vjerujte mi.
Imate 4 milijuna ljudi koji vas gledaju.
Ali im ne poru’┐Įuje’┐Į ni’┐Įta va’┐Įno.
Nekad se umjetnost stvarala radi zabave.
Ovo su takva vremena kada bje’┐Įi’┐Į.ako
prekr’┐Įi’┐Į zakon.
’┐Įto predla’┐Įe’┐Į?
Dosta je vi’┐Įe umjetnosti na ekranu.
Idemo stvarati umjetnost od protesta.
Projekat ’┐Įe biti predstavljen Vije’┐Įu tokom
sljde’┐Įeg tjedna.
- Vije’┐Įe mora odobriti start projekta.
Mislim da bi trebali presko’┐Įiti.’┐Įelite li prekinuti sastanak.
Ja sam za!-Kako da ti to sve zna’┐Į.
Sastanci gradskog vije’┐Įa su javni.
A sada razvijena tehnologija zvana Internet.
Pa...
Razmisli o tome.Umjesto lova na vijesti.’┐Įuti ’┐Įemo sami.
U redu.slu’┐Įam.Koji je plan?
Trebamo vi’┐Įe plesa’┐Įa.
Sjednite.
Hvala ’┐Įto ste do’┐Įli.
Uzbu’┐Įeni smo ’┐Įto ’┐Įemo vam predstaviti.
Dame i Gospodo.Bob Cooper.Na’┐Į partner.
Iz jedne  od najve’┐Įih trgova’┐Įkih tvrtka u Americi.
Bob je pristao do’┐Įi osobno.
Kako bi odmah predstavio detaljan plan.
Prvo bi htio privu’┐Įi pa’┐Įnju u vezi s planom.
renoviranja obale.
Dobro...
Mislim da bi trebali...
Ispri’┐Įavam se.Ja ne znam jeli to vje’┐Įba ili ne.
Prona’┐Įli smo uzrok problema.
Kada ga rije’┐Įimo.Vra’┐Įamo se sastanku.
Lijepa kravata.
’┐Įto se dovraga ovdje doga’┐Įa.Trip?
’┐Įto je razlog ovom ludilu?
Trebamo li se bojati ovoga tima.-Ne
Samo glupa djeca.
To glupa djeca znaju?
Da.
Mafia je poremetila sastanak.
Regionalno vije’┐Įe i Globalne Nekretnine u Anderson-u.
Gle.Mama!Sean!
Jesi li sigurna?-Da! Radi pokrete koji je meni pokazao.
Vjerojatnost razvijanja virusnog videa.
Pretvoren u kultni fenomen.
Sean!Ne’┐Įe’┐Į vjerovati
1.000.000 posjetitelja u manje od dva sata.
Imamo 6.000.000 pregleda.
Voljet ’┐Įete ovu vijest.Upravo sam pogledao video.
Mogu ti re’┐Įi da je odli’┐Įan.
Ovaj video na Youtubeu ’┐Įiri se poput virusa.
Koji ove misteriozne plesa’┐Įe
stavlja na svjetla pozornice.
Brzo postaje internet senzacija.
Prije progla’┐Įavanja pobjednika.
vidjeli ste video Mafije.
Senzacionalno-Pogledajte dana’┐Įnje vijesti.
’┐Įini se da gledanost raste.
Svi govore o tome.pa se pitamo;Tko je ’┐Įuo za Mafiu?
Ovo susjedstvo je sve ’┐Įto imam.Ovdje sam ro’┐Įen.i
’┐Įivio sam ovdje.Ne ’┐Įelim oti’┐Įi.
’┐Įto te u’┐Įinili za mene ... i za moju obitelj. druga obitelj nije...
Izrazili ste na’┐Įu zahvalnost.Puno smo vam zahvalni.
Ne znam ’┐Įto re’┐Įi....Hvala vam!-Puno smo vam zahvalni
Ovi pokreti uzrokuju sve vrste problema u Miamiju.
Mnoge slavne osobe na Twitteru objavljuju svoje do’┐Įivljaje i vjesti.
Jesi li vidio taj ples.Ples je univerzalni  jezik.
8-10 miliona pregleda.Broj su jedan.
Mafia web.Anderson izgubi’┐Įe glavnu podr’┐Įku.
U Vije’┐Įa najnovije istra’┐Įivanje pokazalo je.
da ako ne glasaju za Mafiu
Anderson ne’┐Įe odobriti plan.
Vrlo dobro!Tako je Emily.
Nemoj ’┐Įuriti!-Dobro!
Nastavi tako.
Volim ovo!
Ne brini.mo’┐Įe’┐Į vje’┐Įbati.
Zahvalna sam ti na pomo’┐Įi.
Je li rekao ne’┐Įto o tvom ocu?-Ne. ali mislim da je to radio.
Bilo bi lo’┐Įe ako saznaju da si bila ovdje?
Ne osje’┐Įa’┐Į li se lo’┐Įe ’┐Įto je tvoj tata prekinuo sporazum.
Kako da se okon’┐Įa pohlepa i u’┐Įa’┐Į.
da moj tata krade susjedstvo.
Da.Osje’┐Įam se krivom.
No. koliko god ja volim mog oca. sigurno ’┐Įete prona’┐Įi neku drugu lokaciju.
Vjeruj mi.
Trip me pitao za partnerstvo.
Vjerujem da moj prijatelj mo’┐Įe do’┐Įi.
Shva’┐Įa’┐Į li da sam odbila.
Bi li i’┐Įao sa mnom.
Naravno. ja ’┐Įu biti tu. Samo na drugoj strani stola.
Jesi li vje’┐Įbala nekoliko puta?-Nisam.
Samo jednom?-Mislim da nemamo vremena.
Hajde!Ne!
Mogu li u’┐Įi?-Naravno.
Jesi za odlazak na ples?-Dobro.
Nakon dva dana ’┐Įe biti kona’┐Įni test.
Sretno!-Hvala ti.
Jesi u redu?-Da.
Bilo je jako te’┐Įko.Drago mi je da si tu zbog mene.
Emily i tata.protiv svijeta!Istina je?
Da.
Pusti ’┐Įu te da spava’┐Į.Laku no’┐Į.Du’┐Įo!
Laku no’┐Į.Tata!
Nadam se da je to va’┐Įno.jer ina’┐Įe...
Hej Eddy -’┐Įto je?
’┐Įto poku’┐Įava’┐Į pokazati?
Gdje je Sean?-Gle!
Na’┐Įao sam snimku s treninga.
Bilo bi grozno da saznaju da si bila ovdje.
ne osje’┐Įam lo’┐Įe zbog toga ’┐Įto je sabotirao pro’┐Įirenje ocu.
Koji ku*ac?
Emily Anderson je njegova k’┐Įi.
Ludo je!-’┐Įto?
Mo’┐Įda bi trebali nazvati Seana da nam objasni.
Ne!Imam bolju ideju.
Anderson ’┐Įe biti doma’┐Įin gale za Vije’┐Įe.
Ovo je velik projekt.-Mislim da ’┐Įe biti bolje za sve nas.
Ovdje je moja lijepa djevoj’┐Įica. ’┐Įao mi je. Drago mi je ’┐Įto si do’┐Įla.
Izgleda’┐Į prekrasno!-Hvala O’┐Įe!
’┐Įto vi mislite? Istina je da je u’┐Įinio veliki posao?
Idemo na mjesta?
’┐Įelio bih zahvaliti svima za dolazak.
Sada.prezentacija budu’┐Įnosti.
Ovo je odgovorni projekat za ljepotu grada
- Gospodin Bill Anderson! - Hvala ti.Trip!
Hvala vam svima!
’┐Įelim dobrod’┐Įlicu
Donaldu Hernandezu mojem dobrom prijatelju i gradona’┐Įelniku Miamija
Na’┐Įa cijela tvrtka o’┐Įekuje nastavak gradova.
sa lokalnim vije’┐Įem i Spring Garden-u.
Sada.trenutak koji ste svi ’┐Įekali.Predstavljamo vam "Zadnji dio rijeke"
Mislim da imamo tehni’┐Įkih problema.
Zaustavi video.
Zovi policiju!-Zovem!
Vrijeme je za osvetu.
MAFIA STIL
Korporacija-pohlepa
ANDERSON GRUPA = ugnjetavanje
A najbolje:
IS je protiv djevojke.
Emily!
Bit ’┐Įe ’┐Įe biti lo’┐Įe ako je on znao da sam bila tamo.
Gospodine Gradona’┐Įelni’┐Įe!
’┐Įto to radi’┐Į? - Ono za ’┐Įto niste imali hrabrosti!
Emily-Iskoristio si me!
Kunem ti se da nisam znao ’┐Įto Eddy planira.-
Oni ne rade ni’┐Įta bez tvoga dopu’┐Įtenja!
Emily-Pusti me!
Sean  je lagao! Lagao si nas!
Istina.Lagao sam.Poku’┐Įavo sam za’┐Įtiti djevojku koju volim.
Savr’┐Įeno smi’┐Įljeno.-Za’┐Įuti!
Idioti!-Ne znate kada stati.
Na svim ste vijestima.
Mi smo  isklju’┐Įeni.
To je nemogu’┐Įe! - Primio sam e-mail od njih.
Oni ne ’┐Įele da im imena uklju’┐Įena u sumljive radnje.
Glupost! - Anderson je osudio.
Mi smo osu’┐Įeni na propast.
Oboje smo dobili lekciju i danas.
Poka’┐Įite im pakao!
Prekasno.ve’┐Į sam
im pokazao pakao.
Glupost! - Anderson je osudio.
#Osu’┐Įeni smo na propast
Dobili smo lekciju danas.
Prekasno.Ve’┐Į sam im pokazao.
’┐Įto si mislio da ’┐Įe se dogoditi?-Da ’┐Įe’┐Į dobiti njegov blagoslov?
Ti i princeza ’┐Įivjeli bi sretno do kraja ’┐Įivota.
Ne mogu vjerovati nakon svega ’┐Įto smo zajedno u’┐Įinili.
Izabrao si la’┐Įljivu kuju za mene.
Zamolio sam je da ne ka’┐Įe tko joj je otac.
Znao sam da je previ’┐Įe tvrdoglav da vidi.
Mo’┐Įda razmi’┐Įljam na vi’┐Įe na’┐Įina.
Ali nikada nikome ne bi napravio ono ’┐Įto si ti meni.
Bok!
Pusti me.
Hej.ovdje Emily ostavite poruku.’┐Įujemo se kasnije.
Ja sam Sean.Mora’┐Į mi vjerovati.
nemam ni’┐Įta s onim od ju’┐Įer.
Molim te.pusti da ti objasnim.
Moj broj zna’┐Į.
Oprosti.
Nisam te htjela povrijediti.
Zaboravi!
Plan je odobren.uskoro po’┐Įinjemo.
Gdje je Sean?-Do’┐Įao je jutros po svoje stvari
NEMA NOVIH OBAVIJESTI.
Gdje da stavim ovu kutiju.Ja.
Emily Anderson
Mislio sam da si pripremila duet.
Promijenila sam mi’┐Įljenje.
Otplesat ’┐Įu sama.
Emily?
Emily!
’┐Įto ti ovdje radi’┐Į ?
Trebala sam znati...
’┐Įto moram u’┐Įiniti kako bi ispunio obe’┐Įanje.
Radit ’┐Įu za svog oca.-Nemoj to u’┐Įiniti! Ne odustaj!
Ali ti? Kada ’┐Įe sljede’┐Įi ples?
Tvoj ’┐Įe dom biti uni’┐Įten.Za to se mora’┐Į boriti.
Seani ti ste dizajnirani da ozna’┐Įi prvi plesni cent.
To’┐Įno ovdje.
Ova ljutnja izme’┐Įu vas.nije dobra.
Da. znam.Nisam ja po’┐Įeo.
Ja mogu to zavr’┐Įiti.
Dodali ste ulje na vatru.
Lagao sam mu.Ricky-Mlad si.
Nisam upoznao pravu djevojku. tako da ne znam ’┐Įto je to.
Ali na’┐Įi ’┐Įu ju jednog dana.
Vidjet ’┐Įe’┐Į.Nadam se da nikada ne’┐Įete izgubiti prijatelja.
Idi i popravi to.
Molim te.
’┐Įto promatra’┐Į.’┐Įovje’┐Įe
’┐Įto je to?
Napravio sam veliku pogre’┐Įku i nemam opravdanja.
To je samo ... Ne znam.
Mislio sam da smo ti i ja protiv svijeta.
Po’┐Įeo sam osje’┐Įati da te gubim.Ali nije va’┐Įno.
Bilo je glupo.
Oprosti.
Ne to je samo tvoja krivica.
Morao sam lagati.
Pa.Povratio sam svog najboljeg prijatelja.
Ne znam. Nadam se - Ne. uop’┐Įe.
Slomio sam jedan od mojih zubi. ludo kopile.
Od sada pa nadalje.sve ’┐Įemo si re’┐Įi.
’┐Įekaj?
Hej.Sean!-’┐Įto radi’┐Į?
Oprosti.’┐Įovje’┐Įe!
’┐Įao nam je.-Da.Mafia nije ista bez tebe.
Imam Mafiju i sve ’┐Įto je ona u’┐Įinila je ne’┐Įto dobro i lo’┐Įe.
Mo’┐Įda postoji na’┐Įin da se ovo popraviti.
Idemo zaraditi ’┐Įansu-’┐Įto je to.
Ispuniti na’┐Į cilj.zbog toga smo osnovali Mafiju.
#Da bi se istaknuli.
Ovo vi’┐Įe nije obi’┐Įno natjecanje.
Mora’┐Į ljudima dati priliku da se istaknu.
Problem je taj ’┐Įto trebamo puno glasova.
Puno vi’┐Įe.
To ne’┐Įe biti problem.Imamo puno ljudi koji ’┐Įele biti istaknuti.
To je to’┐Įno!-Zna’┐Įi dogovoreno.
5.6.7.8...!
Upozorenje! Prestanite!Ovdje je drugi pokret.
Opet!
Ustani!
Bilo bi super da upali.
Moramo prikupiti svu mogu’┐Įu pomo’┐Į
Jason!-’┐Įto ima?-U redu! Slu’┐Įaj...
Idem pripremiti ne’┐Įto veliko u Miamjiu.
Trebam ne’┐Įto vatrometa.
Na ’┐Įto cilja’┐Į?-Dobro.’┐Įto si mislio?
Dobrodo’┐Įlica!
Dobro.Budi pa’┐Įljiv!
Zamislite masu ljudi koji rade to vi’┐Įe nego jednom.
’┐Įto je s kostimima? - Znam!
Dakle.dobiti kostime-Govori!
Vidite mene. moje prijatelje. danas je na’┐Į dan!
Kakav lijepi dan u centru na’┐Įeg grada.
Prosperitet ’┐Įe uskoro u’┐Įi u novu eru.
Hvala!
Bio je to te’┐Įak put.
dosta debata.
Drago mi je da si ovdje.-...neki nesporazum.
Uskoro ’┐Įe’┐Į se vratiti u Cleveland i napusttiti ovaj grad.
ostaviti ga iza sebe
Ponosan sam ’┐Įto mogu sura’┐Įivati s mojim prijateljem.
Bill-om Andersonom
i ponuditi na’┐Įu suradnju kao simbol
dajemo lopatu. koja je ...
’┐Įto se doga’┐Įa.
Mislim da sam je slomio.’┐Įto o tome
Gadovi-’┐Įto se doga’┐Įa?
Dame i gospodo ... -Koji je ovo vrag?
Prije nekoliko tjedana ste se pitali tko je Mafia.
Mi smo.Mafia.Miami banda.
I Miami je jednako vrijedan kao kulture.
Ako ’┐Įe te uni’┐Įtiti kulturu. uni’┐Įtiti ’┐Įe te grad.
Imamo ne’┐Įto va’┐Įno za re’┐Įi.
Dopustite da se predstavimo onako kako mi znamo.
- Za’┐Įto nisi ni’┐Įta u’┐Įinio?
Da.
O.moj Bo’┐Įe!
Uspjeli smo!-Ne jo’┐Į.
Tu je ne’┐Įto drugo.
Odmaknite se!
Do’┐Įi! Ne misli’┐Į li da je vrijeme da se bori’┐Į za ono ’┐Įto ’┐Įeli’┐Į?
Emily?
Bravo.Do’┐Įite ovdje!
Andy. moj sin! Ja sam Robert Alexander "tre’┐Įi".
Ali mo’┐Įete me zvati Moose. - Moose?
Vidjeli smo jasno ’┐Įto ova zajednica ima za re’┐Įi.
I mi smo do’┐Įli u pomo’┐Į.
G.Anderson?
Ne mo’┐Įemo zaustaviti ru’┐Įenje na’┐Įega grada?
Ali sam ’┐Įelio pokazati ’┐Įto bi bilo izgubljeno.
’┐Įao mi je. Bill. Stvari ne idu kako se i o’┐Įekivalo.
To’┐Įno! Zato ’┐Įto je plan promijenjen!
Mo’┐Įe’┐Į na’┐Įi na’┐Įin da izgradi’┐Į grad.ali ga ne mora’┐Į ru’┐Įiti.
’┐Įto vi mislite?
Za’┐Įto Moose?
Pitanje koje se postavlja. za’┐Įto ne. Moose?
Rekao sam ti!
’┐Įao mi je! - Ne sada. Bob!
’┐Įelio sam s njim razgovarati.ne sa tobom.
Bob Cooper. vlasnik reklamne tvrtke.
Unajmio sam gospodina Andersona. Bez uvrede.
ali najve’┐Įi na’┐Į klijent kao Nike.
Da? - Oni su u potrazi za ne’┐Įim jedinstvenim.
Ne’┐Įto posebno za novu kampanju.Va’┐Į bi tim bio odli’┐Įan.
Jeste li spremni da svijet upozna Mafiju?
- ’┐Įto mislite? - ’┐Įto mislite?
- Gdje trebam potpisati?
Vidi ’┐Įto si u’┐Įinio! Doveo ljude zajedno!
mo’┐Įete biti ljudi koji kr’┐Įe pravila.
Ja sam za.
#Titl by dipac_xd  PODNAPISI.NET/TITLOVI.COM
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm